Repository: fw-dev/translations
Catalog: WebAdmin/frontend/WebAdmin_*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Magnification
ja: 倍率
ko: 확대
zh_cn: 放大
zh_tw: 放大

source: Position
ja: 位置
ko: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

source: Left
ja: 左
ko: 왼쪽
zh_cn: 左侧
zh_tw: 左側

source: Bottom
ja: 下
ko: 아래
zh_cn: 底部
zh_tw: 底端

source: Right
ja: 右
ko: 오른쪽
zh_cn: 右侧
zh_tw: 右側

source: Minimize using
ja: 次を利用して最小化
ko: 다음을 사용하여 최소화
zh_cn: 最小化方式
zh_tw: 盡量減少使用

source: Prefer tabs when opening documents
ja: 書類を開くときはタブで開く
ko: 문서를 열 때 탭 선호
zh_cn: 打开文档时的选项卡偏好
zh_tw: 在開啟文件時選擇索引標籤

source: Always
ja: 常時
ko: 항상
zh_cn: 始终
zh_tw: 始終

source: In Full Screen Only
ja: フルスクリーン時のみ
ko: 전체 화면에서만
zh_cn: 仅全屏显示
zh_tw: 僅在全螢幕中

source: Manually
ja: 手動
ko: 수동
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

source: Double-click a window's title bar to
ja: ウィンドウタイトルバーのダブルクリックで
ko: 창의 제목 표시줄을 두 번 클릭하여
zh_cn: 双击窗口的标题栏以
zh_tw: 按兩下視窗的標題列以

source: zoom
ja: ズーム
ko: 확대/축소
zh_cn: 缩放
zh_tw: 縮放

source: minimize
ja: 最小化
ko: 최소화
zh_cn: 最小化
zh_tw: 最小化

source: Minimize window into app icon
ja: ウィンドウをアプリアイコンにしまう
ko: 앱 아이콘으로 창 최소화
zh_cn: 将窗口最小化为应用程序图标
zh_tw: 將視窗最小化為應用程式圖示

source: Animate opening apps
ja: 起動中のアプリをアニメーションで表示
ko: 앱을 열 때 애니메이션
zh_cn: 打开应用程序时显示动画
zh_tw: 動畫開啟應用程式

source: Automatically hide and show the Dock
ja: ドックを自動的に隠す／表示する
ko: 도크 자동 숨김 및 표시
zh_cn: 自动隐藏和显示 Dock
zh_tw: 自動隱藏和顯示 Dock

source: Show indicators for open apps
ja: 起動済みのアプリにインジケータを表示
ko: 열려 있는 앱의 표시기 표시
zh_cn: 显示打开的应用程序的指示器
zh_tw: 為開啟的應用程式顯示指示器

source: Show recent apps in Dock
ja: 最近使ったアプリをDockに表示
ko: 도크에 최근 앱 표시
zh_cn: 在 Dock 中显示最近的应用程序
zh_tw: 在 Dock 中顯示最近應用程式

source: Dock Apps
ja: Dockアプリ
ko: 도크 앱
zh_cn: Dock 应用程序
zh_tw: Dock 應用程式

source: The apps that will appear in the user's dock
ja: ユーザーのDockに表示されるアプリ
ko: 사용자의 도크에 표시되는 앱
zh_cn: 将出现在用户 Dock 中的应用程序
zh_tw: 將顯示在使用者的 Dock 中的應用程式

source: Dock Items
ja: ドック項目
ko: 도크 항목
zh_cn: Dock 项目
zh_tw: Dock 項目

source: The files and folders that will appear in the user's dock. Note that *.app files are treated as a directory, not a file.
ja: ユーザーのドックに表示されるファイルとフォルダー。*.appファイルはファイルとしてではなくディレクトリとして処理されることに注意してください。
ko: 사용자의 도크에 표시될 파일 및 폴더입니다. *.app 파일은 파일이 아닌 디렉터리로 처리됩니다.
zh_cn: 将出现在用户 Dock 中的文件和文件夹。请注意，*.app 文件视为目录而不是文件。
zh_tw: 將顯示在使用者的 Dock 中的檔案和資料夾。請注意，*.app檔案將被視為目錄，而不是檔案。

source: Merge with user's Dock
ja: ユーザーのドックにマージする
ko: 사용자 도크와 병합
zh_cn: 与用户的 Dock 合并
zh_tw: 與使用者的 Dock 合併

source: Allow modifying Items in Dock
ja: Dockのアイテムの変更を許可
ko: 도크의 항목 수정 허용
zh_cn: 允许修改 Dock 中的项目
zh_tw: 允許修改 Dock 中的項目

source: Add other folders:
ja: 他のフォルダーを追加する:
ko: 다른 폴더 추가:
zh_cn: 添加其他文件夹：
zh_tw: 新增其他資料夾：

source: My Apps
ja: マイアプリ
ko: 내 앱
zh_cn: 我的应用程序
zh_tw: 我的應用程式

source: Documents
ja: 書類
ko: 문서
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

source: Network Home
ja: ネットワークホーム
ko: 네트워크 홈
zh_cn: 网络主页
zh_tw: 網路首頁

source: Use this section to define unmarked email and managed web domains.
ja: このセクションではマークされていないメールと管理対象のウェブドメインを定義します。
ko: 이 섹션에서 표시되지 않은 이메일과 관리되는 웹 도메인을 정의합니다.
zh_cn: 此部分用于定义无标记的电子邮件和受管理的网络域。
zh_tw: 使用此區段定義未標示的電子郵件和受管理的 Web 網域。

source: Unmarked Email Domains
ja: マークされていないメールドメイン
ko: 표시되지 않은 이메일 도메인
zh_cn: 未标记的电子邮箱域
zh_tw: 未標示的電子郵件網域

source: Email addresses not matching any of these domains will be marked in Mail
ja: これらのドメインのいずれとも一致しないメールアドレスは、メールでマークされます
ko: 이 도메인과 일치하지 않는 이메일 주소가 메일에 표시됩니다.
zh_cn: 将在邮件中标记不匹配所有这些域的电子邮件地址
zh_tw: 將在郵件中進行標示與任何網域不相符的電子郵件地址

source: Managed Safari Web Domains
ja: 管理されたSafari Webドメイン
ko: 관리되는 Safari 웹 도메인
zh_cn: 受管理 Safari 网络域
zh_tw: 受管理的 Safari Web 網域

source: URL patterns of domains from which documents will be considered managed
ja: 文書が管理対象と見なされるドメインのURLパターン
ko: 문서가 관리되는 것으로 간주되는 도메인의 URL 패턴
zh_cn: 视为受管理的文档域的 URL 模式
zh_tw: 網域的 URL 模式，該網域中的文件將被視為受管理

source: Safari Password Autofill Domains (supervised only)
ja: Safariパスワード自動入力ドメイン (監視対象のみ)
ko: Safari 비밀번호 자동 완성 도메인(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: Safari 密码自动填写域（仅限受监控设备）
zh_tw: Safari 密碼自動填充網域（僅受監督）

source: URL patterns of websites for which passwords can be saved
ja: パスワードを保存できるWebサイトのURLパターン
ko: 비밀번호를 저장할 수 있는 웹사이트의 URL 패턴
zh_cn: 可以保存密码的网站的 URL 模式
zh_tw: 可儲存其密碼的網站的 URL 模式

source: Never
ja: しない
ko: 안 함
zh_cn: 从不
zh_tw: 從不

source: 1 Minute
ja: 1 分
ko: 1분
zh_cn: 1 分钟
zh_tw: 1 分鐘

source: 2 Minutes
ja: 2 分
ko: 2분
zh_cn: 2 分钟
zh_tw: 2 分鐘

source: 3 Minutes
ja: 3 分
ko: 3분
zh_cn: 3 分钟
zh_tw: 3 分鐘

source: 5 Minutes
ja: 5 分
ko: 5분
zh_cn: 5 分钟
zh_tw: 5 分鐘

source: 10 Minutes
ja: 10 分
ko: 10분
zh_cn: 10 分钟
zh_tw: 10 分鐘

source: 20 Minutes
ja: 20 分
ko: 20분
zh_cn: 20 分钟
zh_tw: 20 分鐘

source: 30 Minutes
ja: 30 分
ko: 30분
zh_cn: 30 分钟
zh_tw: 30 分鐘

source: 45 Minutes
ja: 45 分
ko: 45분
zh_cn: 45 分钟
zh_tw: 45 分鐘

source: 1 Hour
ja: 1 時間
ko: 1시간
zh_cn: 1 小时
zh_tw: 1 小時

source: 1 Hour 15 minutes
ja: 1 時間 15 分
ko: 1시간 15분
zh_cn: 1 小时 15 分钟
zh_tw: 1 小時 15 分鐘

source: 1 Hour 30 minutes
ja: 1 時間 30 分
ko: 1시간 30분
zh_cn: 1 小时 30 分钟
zh_tw: 1 小時 30 分鐘

source: 1 Hour 45 minutes
ja: 1 時間 45 分
ko: 1시간 45분
zh_cn: 1 小时 45 分钟
zh_tw: 1 小時 45 分鐘

source: 2 Hours
ja: 2 時間
ko: 2시간
zh_cn: 2 小时
zh_tw: 2 小時

source: Weekdays
ja: 平日
ko: 평일
zh_cn: 工作日
zh_tw: 工作日

source: Weekends
ja: 週末
ko: 주말
zh_cn: 周末
zh_tw: 週末

source: Every Day
ja: 毎日
ko: 매일
zh_cn: 每天
zh_tw: 每天

source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh_cn: 周一
zh_tw: 星期一

source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh_cn: 周二
zh_tw: 星期二

source: Wednesday
ja: 水曜日
ko: 수요일
zh_cn: 周三
zh_tw: 星期三

source: Thursday
ja: 木曜日
ko: 목요일
zh_cn: 周四
zh_tw: 星期四

source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh_cn: 周五
zh_tw: 星期五

source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일
zh_cn: 周六
zh_tw: 星期六

source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일
zh_cn: 周日
zh_tw: 星期日

source: Allow power button to sleep the computer
ja: 電源ボタンでコンピューターをスリープさせる
ko: 전원 버튼이 컴퓨터를 절전 모드로 전환하도록 허용
zh_cn: 允许电源按钮使计算机进入睡眠状态
zh_tw: 允許使用電源按鈕將電腦進入睡眠狀態

source: Sleep Options
ja: スリープオプション
ko: 절전 모드 옵션
zh_cn: 睡眠选项
zh_tw: 睡眠選項

source: Put the computer to sleep after a period of inactivity
ja: 一定時間操作がないとコンピューターをスリープ状態にする
ko: 일정 시간 동안 사용하지 않으면 컴퓨터를 절전 모드로 전환
zh_cn: 在一段时间不活动后使计算机进入睡眠状态
zh_tw: 電腦將在閒置一段時間之後進入睡眠狀態

source: Put the computer to sleep after:
ja: 次の時間経過後、コンピューターをスリープ状態にする:
ko: 다음 시간이 지나면 컴퓨터를 절전 모드로 전환:
zh_cn: 此时间后使计算机进入睡眠状态：
zh_tw: 電腦將在下列時間後進入睡眠狀態：

source: Put the display(s) to sleep after:
ja: 次の時間経過後、ディスプレイをスリープ状態にする:
ko: 다음 시간이 지나면 화면 꺼짐:
zh_cn: 此时间后使显示器进入睡眠状态：
zh_tw: 顯示器將在下列時間後進入睡眠狀態：

source: Display sleep time must be lower than computer sleep time.
ja: ディスプレイスリープ時間はコンピューターのスリープ時間より短くする必要があります。
ko: 화면 절전 시간은 컴퓨터 절전 시간보다 짧아야 합니다.
zh_cn: 显示器睡眠时间必须低于计算机睡眠时间。
zh_tw: 顯示器睡眠時間必須少於電腦睡眠時間。

source: Put the hard disk(s) to sleep whenever possible
ja: 可能な限りハードディスクをスリープさせる
ko: 가능하면 항상 하드 디스크를 절전 모드로 전환
zh_cn: 尽可能使硬盘进入睡眠状态
zh_tw: 儘可能將硬碟進入睡眠狀態

source: Wake Options
ja: 復帰オプション
ko: 절전 모드 해제 옵션
zh_cn: 唤醒选项
zh_tw: 喚醒選項

source: Settings for waking the computer from sleep
ja: コンピューターをスリープから復帰させるための設定
ko: 컴퓨터의 절전 모드 해제 설정
zh_cn: 计算机睡眠唤醒设置
zh_tw: 從睡眠中喚醒電腦的設定

source: Wake for Ethernet network administrator access
ja: イーサネットネットワーク管理者アクセスによって復帰する
ko: 이더넷 네트워크 관리자 액세스를 위한 절전 모드 해제
zh_cn: 唤醒以进行以太网网络管理员访问
zh_tw: 喚醒用於乙太網路管理員存取

source: Other Options
ja: その他オプション
ko: 기타 옵션
zh_cn: 其他选项
zh_tw: 其他選項

source: Additional power settings for the computer
ja: コンピューターの追加電源設定
ko: 컴퓨터의 추가 전원 설정
zh_cn: 计算机的其他电源设置
zh_tw: 電腦的額外電源設定

source: Start up automatically after a power failure
ja: 停電後に自動的に起動する
ko: 정전 후 자동으로 시작
zh_cn: 电源故障后自动启动
zh_tw: 在電源中斷後自動啟動

source: Energy Saver
ja: 省エネルギー
ko: 에너지 절약
zh_cn: 屏幕保护程序
zh_tw: 能源節約程式

source: Use this section to configure settings for Energy Saver.
ja: このセクションでは、省エネルギー設定を定義します。
ko: 이 섹션에서 에너지 절약 설정을 구성합니다.
zh_cn: 此部分用于配置节能模式的设置。
zh_tw: 使用此區段進行能源節約程式的設定。

source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 데스크톱
zh_cn: 台式
zh_tw: 桌上型電腦

source: Portable
ja: ポータブル
ko: 휴대용
zh_cn: 便携式
zh_tw: 可攜式

source: Battery
ja: バッテリー
ko: 배터리
zh_cn: 电池
zh_tw: 電池

source: Power Adapter
ja: 電源アダプター
ko: 전원 어댑터
zh_cn: 电源适配器
zh_tw: 電源配接器

source: Schedule
ja: スケジュール
ko: 스케줄
zh_cn: 计划
zh_tw: 排程

source: Start up the computer
ja: コンピューターを起動する
ko: 컴퓨터 시작
zh_cn: 启动计算机
zh_tw: 啟動電腦

source: On
ja: オン
ko: 시간
zh_cn: 日期
zh_tw: 於

source: At
ja: 場所
ko: 위치
zh_cn: 时间
zh_tw: 於

source: Sleep/Restart/Shut Down
ja: スリープ/再起動/シャットダウン
ko: 절전/다시 시작/종료
zh_cn: 睡眠/重新启动/关机
zh_tw: 睡眠/重新啟動/關機

source: Action
ja: アクション
ko: 작업
zh_cn: 操作
zh_tw: 動作

source: Sleep
ja: スリーブ
ko: 절전
zh_cn: 睡眠
zh_tw: 睡眠

source: Restart
ja: 再起動
ko: 다시 시작
zh_cn: 重新启动
zh_tw: 重新啟動

source: Shut Down
ja: シャットダウン
ko: 종료
zh_cn: 关机
zh_tw: 關機

source: Use this section to define settings for connecting to your Exchange server
ja: このセクションでは、Exchangeサーバーに接続するための設定を定義します。
ko: 이 섹션에서 Exchange 서버에 연결하기 위한 설정을 정의합니다.
zh_cn: 此部分用于定义连接到 Exchange 服务器的设置
zh_tw: 使用此區段定義連線至 Exchange 伺服器的設定

source: Account Name
ja: アカウント名
ko: 계정 이름
zh_cn: 帐户名称
zh_tw: 帳戶名稱

source: Name for the Exchange ActiveSync Account
ja: Exchange ActiveSyncアカウントの名前
ko: Exchange ActiveSync 계정의 이름
zh_cn: Exchange ActiveSync 帐户的名称
zh_tw: Exchange ActiveSync 帳戶的名稱

source: Connection Type
ja: 接続タイプ
ko: 연결 유형
zh_cn: 连接类型
zh_tw: 連線類型

source: The type of connection enabled by this policy
ja: このポリシーで有効になっている接続の種類
ko: 이 정책으로 활성화되는 연결 유형
zh_cn: 此策略启用的连接类型
zh_tw: 此原則啟用的連線類型

source: Exchange ActiveSync (iOS only)
ja: Exchange ActiveSync (iOSのみ)
ko: Exchange ActiveSync(iOS 전용)
zh_cn: Exchange ActiveSync（仅限 iOS）
zh_tw: Exchange ActiveSync（僅 iOS）

source: Domain
ja: ドメイン
ko: 도메인
zh_cn: 域
zh_tw: 網域

source: Domain for the account. Leave Domain and user blank to set user on device
ja: アカウントのドメイン。デバイスにユーザーを設定するには、ドメインとユーザーを空白のままにします
ko: 계정의 도메인입니다. 장치에서 사용자를 설정하려면 도메인과 사용자를 비워 두십시오.
zh_cn: 帐户的域。将域和用户设置为空白，以便在设备上设置用户
zh_tw: 帳戶的網域。將網域和使用者留空，以在裝置上設定使用者

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: The user of the account with optional domain (e.g. "user" or "domain\user")
ja: 任意のドメインを持つアカウントのユーザー（例「user」または「domain\user」）
ko: 선택적 도메인이 있는 계정의 사용자(예: "user" 또는 "domain\user")
zh_cn: 带可选域帐户的用户（例如“用户”或“域用户”）
zh_tw: 具有選用網域的帳戶的使用者（例如，「user」或「domain\user」）

source: Email Address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮箱地址
zh_tw: 電子郵件地址

source: The address of the account (e.g. "john@company.com") (required for supervised devices)
ja: アカウントのアドレス（例「john@company.com」）（監視対象デバイスに必須）
ko: 계정 주소(예: "john@company.com")(감독 대상 장치에 필요)
zh_cn: 帐户地址（例如：“john@company.com”）（对于受监控的设备是必需的）
zh_tw: 帳戶的地址（例如「john@company.com」）（對於受監督裝置為必填）

source: Use OAuth for authentication
ja: 認証にOAuthを使用する
ko: 인증에 OAuth 사용
zh_cn: 使用 OAuth 进行身份验证
zh_tw: 使用 Oauth 進行驗證

source: OAuth Sign in URL
ja: OAuth サインイン URL
ko: OAuth Sign URL
zh_cn: OAuth 登录 URL
zh_tw: Oauth 登入 URL

source: OAuth Token Request URL
ja: OAuthトークンリクエストURL
ko: OAuth 토큰 요청 URL
zh_cn: OAuth 令牌请求 URL
zh_tw: Oauth 權杖要求 URL

source: The password for the account (e.g. "MyP4ssw0rd!")
ja: アカウントのパスワード (例「MyP4ssw0rd!」)
ko: 계정 비밀번호(예: "MyP4ssw0rd!")
zh_cn: 帐户密码（例如“MyP4ssw0rd!”）
zh_tw: 帳戶的密碼（例如「MyP4ssw0rd!」）

source: Override previous password
ja: 前回のパスワードを上書きする
ko: 이전 비밀번호 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖以前密码
zh_tw: 覆寫前一個密碼

source: Authentication Credential Name
ja: 認証資格情報名
ko: 인증 자격 증명 이름
zh_cn: 身份验证凭据名称
zh_tw: 驗證認證名稱

source: Name or description for ActiveSync
ja: ActiveSyncの名前または説明
ko: ActiveSync 이름 또는 설명
zh_cn: ActiveSync 的名称或描述
zh_tw: ActiveSync 的名稱或描述

source: Authentication Credential
ja: 認証資格情報
ko: 인증 자격 증명
zh_cn: 身份验证凭据
zh_tw: 驗證認證

source: Certificate used to sign messages sent from this account. Add certificates in the Certificate payload
ja: このアカウントから送信されたメッセージを署名するために使用される証明書。証明書ペイロードに証明書を追加
ko: 이 계정에서 보낸 메시지 서명에 사용되는 인증서입니다. 인증서 페이로드에 인증서 추가
zh_cn: 用于签署从此帐户发送的邮件使用的证书。在证书有效负载中添加证书
zh_tw: 用於簽署此帳戶傳出郵件的憑證。在憑證承載中新增憑證

source: Select credential
ja: 資格情報を選択
ko: 자격 증명 선택
zh_cn: 选择凭据
zh_tw: 選取認證

source: Authentication Credential Passphrase
ja: 認証資格情報パスフレーズ
ko: 인증 자격 증명 암호
zh_cn: 身份验证凭据通行码
zh_tw: 驗證認證複雜密碼

source: The device will prompt the user for the passphrase if not given
ja: 指定されていない場合、デバイスはユーザーにパスフレーズの入力を求めます
ko: 암호가 제공되지 않은 경우 장치에서 사용자에게 암호를 묻는 메시지를 표시합니다.
zh_cn: 如果没有提供通行码，设备将提示用户
zh_tw: 如果未提供，裝置將提示使用者提供複雜密碼

source: Allow Mail Drop
ja: Mail Dropを許可する
ko: 메일 드롭 허용
zh_cn: 允许邮件投递
zh_tw: 允許郵件收件資料夾

source: Allow Mail Drop for this account
ja: このアカウントのMail Dropを許可します
ko: 이 계정에 대한 메일 드롭 허용
zh_cn: 允许此帐户的邮件投递
zh_tw: 為此帳戶允許郵件收件資料夾

source: Allow user to move messages from this account
ja: ユーザーにこのアカウントからのメッセージの移動を許可する
ko: 이 계정에서 메시지 이동 허용
zh_cn: 允许用户从此帐户移动消息
zh_tw: 允許使用者移動來自此帳戶的郵件

source: Messages can be moved out of this account into another
ja: メッセージをこのアカウントから別のアカウントに移動できます
ko: 이 계정에서 다른 계정으로 메시지 이동 가능
zh_cn: 消息可以从此帐户转移到另一个帐户
zh_tw: 可將郵件從此帳戶移動至另一帳戶

source: Allow recent addresses to be synced
ja: 最近のアドレスを同期させる
ko: 최근 주소 동기화 허용
zh_cn: 允许同步最近的地址
zh_tw: 允許同步最近地址

source: Include this account in recent address syncing
ja: このアカウントを最近のアドレス同期に含める
ko: 최근 주소 동기화에 이 계정 포함
zh_cn: 在最近的地址同步中包含此帐户
zh_tw: 將此帳戶包含在最近地址同步中

source: Use Only in Mail
ja: メールのみに使用する
ko: 메일에서만 사용
zh_cn: 仅在邮件使用
zh_tw: 僅在郵件中使用

source: Send outgoing mail from this account only from Mail app
ja: メールアプリからのみ、このアカウントから送信メールを送信する
ko: 메일 앱에서만 이 계정에서 발신 메일 보내기
zh_cn: 仅从邮件应用程序的此帐户发送外送邮件
zh_tw: 僅使用「郵件」應用程式從此帳戶傳送外寄郵件

source: Exchange ActiveSync Host
ja: Exchange ActiveSyncホスト
ko: Exchange ActiveSync 호스트
zh_cn: Exchange ActiveSync 主机
zh_tw: Exchange ActiveSync 主機

source: Microsoft Exchange Server (required before iOS 13)
ja: Microsoft Exchange Server（iOS 13未満で必要）
ko: Microsoft Exchange Server(iOS 13 이전 버전 필요)
zh_cn: Microsoft Exchange 服务器（对于 iOS 13 之前的版本为必需的）
zh_tw: Microsoft Exchange Server（對於 iOS 13 之前的版本為必需）

source: Past Days of Mail to Sync
ja: 同期するメールの過去の日数
ko: 동기화할 과거 메일 일 수
zh_cn: 要同步的过去几天邮件
zh_tw: 要同步的過去天數的郵件

source: The number of past days of mail to synchronize
ja: 同期するメールの過去の日数
ko: 동기화할 메일의 과거 일 수
zh_cn: 要同步的过去邮件天数
zh_tw: 要同步過去多少天的郵件

source: No Limit
ja: 無制限
ko: 제한 없음
zh_cn: 无限制
zh_tw: 沒有限制

source: Enable S/MIME signing
ja: S/MIME署名を有効にする
ko: S/MIME 서명 사용
zh_cn: 启用 S/MIME 签名
zh_tw: 啟用 S/MIME 簽署

source: Allow user to enable or disable S/MIME signing
ja: ユーザーにS/MIME署名の有効または無効を許可する
ko: 사용자가 S/MIME 서명을 활성화 또는 비활성화하도록 허용
zh_cn: 允许用户启用或禁用 S/MIME 签名
zh_tw: 允許使用者啟用或停用 S/MIME 簽署

source: Signing Certificate
ja: 署名証明書
ko: 서명 인증서
zh_cn: 签名证书
zh_tw: 簽署憑證

source: Certificate used to sign messages sent from this account
ja: このアカウントから送信されたメッセージに署名するために使用される証明書
ko: 이 계정에서 보낸 메시지 서명에 사용되는 인증서
zh_cn: 用于签署从此帐户发送的邮件使用的证书
zh_tw: 用於簽署此帳戶傳出郵件的憑證

source: Allow user to modify S/MIME signing certificate
ja: ユーザーにS/MIME署名証明書の変更を許可する
ko: 사용자가 S/MIME 서명 인증서 수정 허용
zh_cn: 允许用户修改 S/MIME 签名证书
zh_tw: 允許使用者修改 S/MIME 簽署憑證

source: Enable S/MIME encryption by default
ja: デフォルトでS/MIME暗号化を有効にする
ko: 기본적으로 S/MIME 암호화 활성화
zh_cn: 默认启用 S/MIME 加密
zh_tw: 預設啟用 S/MIME 加密

source: Allow user to enable or disable S/MIME encryption
ja: ユーザーにS/MIME暗号化を有効または無効を許可する
ko: 사용자가 S/MIME 암호화를 활성화 또는 비활성화하도록 허용
zh_cn: 允许用户启用或禁用 S/MIME 加密
zh_tw: 允許使用者啟用或停用 S/MIME 加密

source: Enable per-message encryption switch
ja: メッセージごとの暗号化スイッチを有効にする
ko: 메시지별 암호화 스위치 사용
zh_cn: 启用特定消息加密开关
zh_tw: 啟用每封郵件加密開關

source: Encryption Certificate
ja: 暗号化証明書
ko: 암호화 인증서
zh_cn: 加密证书
zh_tw: 加密憑證

source: Allow user to modify S/MIME encryption certificate
ja: ユーザーにS/MIME暗号化証明書の変更を許可する
ko: 사용자가 S/MIME 암호화 인증서를 수정하도록 허용
zh_cn: 允许用户修改 S/MIME 加密证书
zh_tw: 允許使用者修改 S/MIME 加密憑證

source: Header Magic
ja: ヘッダーマジック
ko: Magic 헤더
zh_cn: 标头 Magic
zh_tw: Magic 標頭

source: The X-Apple-Config-Magic header in each EAS HTTP request
ja: それぞれのEAS HTTPリクエストにおけるX-Apple-Config-Magicヘッダ
ko: 각 EAS HTTP 요청의 X-Apple-Config-Magic 헤더
zh_cn: 每个 EAS HTTP 请求中的 X-Apple-Config-Magic 标头
zh_tw: 每個 EAS HTTP 要求中的 X-Apple-Config-Magic 標頭

source: Enabled Services
ja: 有効なサービス
ko: 활성화된 서비스
zh_cn: 已启用服务
zh_tw: 已啟用服務

source: Enabled services for this account. At least one of them should be enabled
ja: このアカウントで有効になっているサービス。少なくとも1つを有効にする必要があります
ko: 이 계정에 대해 활성화된 서비스입니다. 두 가지 중 하나 이상을 활성화해야 합니다.
zh_cn: 为此帐户启用的服务。至少应该启用其中一个
zh_tw: 已為此帳戶啟用的服務。至少應啟用其中一個

source: Mail
ja: メール
ko: 메일
zh_cn: 邮件
zh_tw: 郵件

source: Calendars
ja: カレンダー
ko: 캘린더
zh_cn: 日历
zh_tw: 行事曆

source: Reminders
ja: リマインダー
ko: 리마인더
zh_cn: 提醒
zh_tw: 提醒

source: Notes
ja: メモ
ko: 참고
zh_cn: 注释
zh_tw: 記事

source: Account Modification
ja: アカウント変更
ko: 계정 수정
zh_cn: 帐户修改
zh_tw: 帳戶修改

source: Allow users to modify the state of the following services
ja: ユーザーに次のサービスの状態の変更を許可します
ko: 사용자가 다음 서비스의 상태를 수정할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许用户修改以下服务的状态
zh_tw: 允許使用者修改下列服務的狀態

source: External SSL
ja: 外部SSL
ko: 외부 SSL
zh_cn: 外部 SSL
zh_tw: 外部 SSL

source: Payload Identifier
ja: ペイロード識別子
ko: 페이로드 식별자
zh_cn: 有效负载标识符
zh_tw: 承載識別碼

source: Audio Unit
ja: オーディオユニット
ko: 오디오 장치
zh_cn: 音频单元
zh_tw: 音訊單位

source: Content Blocker
ja: コンテンツブロッカー
ko: 콘텐츠 차단
zh_cn: 内容拦截器
zh_tw: 內容封鎖程式

source: Finder Sync
ja: Finder同期
ko: 파인더 동기화
zh_cn: Finder 同步
zh_tw: Finder 同步

source: Photo Editing
ja: 写真編集
ko: 포토 편집
zh_cn: 照片编辑
zh_tw: 相片編輯

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_cn: 共享
zh_tw: 共用

source: Shared Links
ja: リンクを共有
ko: 공유 링크
zh_cn: 共享链接
zh_tw: 共用連結

source: Smart Card Token
ja: スマートカードトークン
ko: 스마트 카드 토큰
zh_cn: 智能卡令牌
zh_tw: 智慧卡權杖

source: Today
ko: 오늘
zh_cn: 今天
zh_tw: 今天

source: XCode Source Editor
ja: XCodeソースエディター
ko: XCode 소스 편집기
zh_cn: XCode 源编辑器
zh_tw: Xcode 來源編輯器

source: Extensions
ja: エクステンション
ko: 확장
zh_cn: 扩展
zh_tw: 擴充功能

source: Use this section to configure allowed extensions on macOS
ja: このセクションでは、macOSのエクステンションの許可を構成します
ko: 이 섹션에서 macOS에서 허용되는 확장을 구성합니다.
zh_cn: 此部分用于配置 macOS 上允许的扩展
zh_tw: 使用此區段設定 macOS 上允許的擴充功能

source: Allowed Extensions
ja: エクステンションを許可
ko: 허용된 확장
zh_cn: 允许的扩展
zh_tw: 允許的擴充功能

source: The bundle identifiers of the extensions that are allowed to run, on a per extension point basis. All the extensions from extension points without a configured allowed list will be allowed to run.
ja: エクステンションポイントごとに、実行を許可されているエクステンション機能のバンドルID。 許可リストが設定されていないエクステンションポイントからのすべてのエクステンションが実行を許可されます。
ko: 확장 지점별로 실행할 수 있는 확장의 번들 식별자입니다. 구성된 허용 목록이 없는 확장 지점의 모든 확장은 실행이 허용됩니다.
zh_cn: 允许在每个扩展点上运行的扩展的捆绑包标识符。将允许运行没有配置允许列表的扩展点的所有扩展。
zh_tw: 允許執行的擴充功能的套件組合識別碼，基於每個擴充點。沒有設定允許清單的擴充點的所有擴充功能都將被允許執行。

source: Extension Points
ja: エクステンションポイント
ko: 확장 지점
zh_cn: 扩展点
zh_tw: 擴充點

source: Disallow all extension points
ja: すべてのエクステンションポイントを許可しない
ko: 모든 확장 지점 허용 안 함
zh_cn: 禁止所有扩展点
zh_tw: 不允許所有擴充點

source: Allow all extension points
ja: すべてのエクステンションポイントを許可する
ko: 모든 확장 지점 허용
zh_cn: 允许所有扩展点
zh_tw: 允許所有擴充點

source: Disallow some extension points
ja: いくつかのエクステンションポイントを許可しない
ko: 일부 확장 지점 허용 안 함
zh_cn: 禁止一些扩展点
zh_tw: 不允許部分擴充點

source: Disabled Extensions
ja: エクステンションを拒否
ko: 비활성화된 확장
zh_cn: 禁止的扩展
zh_tw: 停用的擴充功能

source: Use this section to configure settings for Finder.
ja: このセクションでは、Finderの設定を構成します。
ko: 이 섹션에서 파인더 설정을 구성합니다.
zh_cn: 此部分用于配置 Finder 的设置。
zh_tw: 使用此區段進行 Finder 設定。

source: Preferences
ja: 環境設定
ko: 기본 설정
zh_cn: 首选项
zh_tw: 喜好設定

source: Use regular Finder
ja: 通常のFinderを使用
ko: 일반 파인더 사용
zh_cn: 使用常规 Finder
zh_tw: 使用標準 Finder

source: Use simple Finder
ja: simple Finderを使用
ko: 간단한 파인더 사용
zh_cn: 使用简易 Finder
zh_tw: 使用簡單 Finder

source: Show these items on the desktop
ja: 項目をデスクトップに表示する
ko: 바탕화면에 이 항목 표시
zh_cn: 在桌面显示这些项目
zh_tw: 在桌面上顯示這些項目

source: Hard disks
ja: ハードディスク
ko: 하드 디스크
zh_cn: 硬盘
zh_tw: 硬碟

source: External disks
ja: 外部ディスク
ko: 외부 디스크
zh_cn: 外部磁盘
zh_tw: 外接式磁碟

source: CDs, DVDs and iPods
ja: CD, DVD と iPods
ko: CD, DVD, iPod
zh_cn: CD、DVD 和 iPod
zh_tw: CD、DVD 和 iPod

source: Connected servers
ja: 接続済サーバー
ko: 연결된 서버
zh_cn: 已连接的服务器
zh_tw: 已連線伺服器

source: Show warning before emptying the Trash
ja: ゴミ箱を空にする前に警告を表示する
ko: 휴지통을 비우기 전에 경고 표시
zh_cn: 清空回收站前显示警告
zh_tw: 在清空垃圾桶前顯示警告

source: Commands
ja: コマンド
ko: 명령
zh_cn: 命令
zh_tw: 命令

source: Select commands available to users
ja: 利用可能なコマンドを選択してください
ko: 사용자가 사용할 수 있는 명령 선택
zh_cn: 选择用户可用的命令
zh_tw: 選擇對使用者可用的命令

source: Connect to Server
ja: サーバーへ接続
ko: 서버에 연결
zh_cn: 连接到服务器
zh_tw: 連線至伺服器

source: Opens a dialog box for finding servers on the network
ja: ネットワーク上のサーバーを検索するダイアログボックスを開く
ko: 네트워크에서 서버를 찾기 위한 대화 상자를 엽니다.
zh_cn: 打开用于查找网络上服务器的对话框
zh_tw: 開啟用於在網路上尋找伺服器的對話方塊

source: Eject
ja: イジェクト
ko: 꺼내기
zh_cn: 弹出
zh_tw: 退出

source: Ejects removable media and mountable volumes
ja: リムーバブルメディアとマウント可能なボリュームを取り出す
ko: 이동식 미디어 및 마운트 가능한 볼륨을 꺼냅니다.
zh_cn: 弹出可移动介质和可装载卷
zh_tw: 退出抽取式媒體和掛接式磁碟區

source: Burn Disk
ja: ディスク書き込み
ko: 디스크 굽기
zh_cn: 烧录磁盘
zh_tw: 燒錄磁碟

source: Writes permanent information to a CD or DVD
ja: CDまたはDVDに永久情報を書き込む
ko: 영구 정보를 CD 또는 DVD에 씁니다.
zh_cn: 将永久信息写入 CD 或 DVD
zh_tw: 寫入永久資訊至 CD 或 DVD

source: Go to Folder
ja: フォルダーへ
ko: 폴더로 이동
zh_cn: 前往文件夹
zh_tw: 前往資料夾

source: Allows user to open files or folders by typing a pathname
ja: パス名を入力してファイルまたはフォルダーを開くことを許可する
ko: 사용자가 경로 이름을 입력하여 파일 또는 폴더를 열도록 허용합니다.
zh_cn: 允许用户通过输入路径名称打开文件或文件夹
zh_tw: 允許使用者透過輸入路徑名稱開啟檔案或資料夾

source: Makes the restart command appear in the Apple menu
ja: 再起動コマンドをアップルメニューに表示させる
ko: Apple 메뉴에 다시 시작 명령 표시
zh_cn: 使重新启动命令在 Apple 菜单中显示
zh_tw: 使重新啟動命令顯示在 Apple 功能表中

source: Makes the shut down command appear in the Apple menu
ja: Appleメニューにシャットダウンコマンドを表示させる
ko: Apple 메뉴에 종료 명령 표시
zh_cn: 使关机命令在 Apple 菜单中显示
zh_tw: 使關機命令顯示在 Apple 功能表中

source: Font
ja: フォント
ko: 글꼴
zh_cn: 字体
zh_tw: 字型

source: Use this section to specify font settings.
ja: このセクションでは、フォント設定を指定します。
ko: 이 섹션에서 글꼴 설정을 지정합니다.
zh_cn: 此部分用于指定字体设置。
zh_tw: 使用此區段指定字型設定。

source: Font content
ja: フォントコンテンツ
ko: 글꼴 콘텐츠
zh_cn: 字体内容
zh_tw: 字型內容

source: Font name
ja: フォント名
ko: 글꼴 이름
zh_cn: 字体名称
zh_tw: 字型名稱

source: Display name of the profile (shown on device)
ja: プロファイルの表示名 (デバイス上で表示される)
ko: 프로필의 표시 이름(장치에 표시)
zh_cn: 显示配置文件名称（在设备上显示）
zh_tw: 設定檔的顯示名稱（顯示在裝置上）

source: New Apple Profile
ja: 新規Appleプロファイル
ko: 새로운 Apple 프로필
zh_cn: 新建 Apple 配置文件
zh_tw: 新建 Apple 設定檔

source: Name of the organization for the profile
ja: プロファイルの組織の名前
ko: 프로필에 대한 조직 이름
zh_cn: 配置文件组织的名称
zh_tw: 設定檔的組織的名稱

source: Brief explanation of the contents or purpose of the profile
ja: プロファイルの内容または目的の簡単な説明
ko: 프로필 내용이나 목적에 대한 간략한 설명
zh_cn: 配置文件的内容或用途的简要说明
zh_tw: 設定檔之內容或目的的簡要說明

source: Consent
ja: 同意
ko: 콘텐츠
zh_cn: 同意书
zh_tw: 同意

source: Consent Text Description
ja: 同意テキスト説明
ko: 콘텐츠 텍스트 설명
zh_cn: 同意书文本描述
zh_tw: 同意文字描述

source: Controls when the profile can be removed
ja: プロファイルをいつ削除できるかを制御します
ko: 프로필을 제거할 수 있는 시기를 제어합니다.
zh_cn: 控制何时可以移除配置文件
zh_tw: 控制可移除設定檔的時間

source: With Authorization
ja: 認証あり
ko: 인증 사용
zh_cn: 使用授权
zh_tw: 具有授權

source: Authorization password
ja: 認証パスワード
ko: 인증 비밀번호
zh_cn: 授权密码
zh_tw: 授權密碼

source: Automatically Remove Profile
ja: プロファイルを自動削除
ko: 프로필 자동 제거
zh_cn: 自动移除配置文件
zh_tw: 自動移除設定檔

source: Settings for automatic profile removal
ja: 自動プロファイル削除の設定
ko: 자동 프로필 제거 설정
zh_cn: 自动移除配置文件的设置
zh_tw: 自動移除設定檔的設定

source: On Date
ja: 実行日
ko: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 於日期

source: After interval
ja: インターバル後
ko: 간격 후
zh_cn: 时间间隔后
zh_tw: 間隔之後

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

source: Days
ja: 日数
ko: 일
zh_cn: 天
zh_tw: 天

source: Installation Scope
ja: インストールスコープ
ko: 설치 범위
zh_cn: 安装范围
zh_tw: 安裝範圍

source: Controls the installation scope of the Payload
ja: ペイロードのインストールスコープを制御
ko: 페이로드의 설치 범위를 제어합니다.
zh_cn: 控制有效负载的安装范围
zh_tw: 控制承載的安裝範圍

source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

source: Global HTTP Proxy (supervised only)
ja: グローバルHTTPプロキシ（監視対象のみ）
ko: 글로벌 HTTP 프록시(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 全局 HTTP 代理（仅限受监控设备）
zh_tw: 全域 HTTP Proxy（僅受監督）

source: Use this section to configure settings for a proxy server through which all HTTP traffic from the device will pass.
ja: このセクションでは、デバイスからのすべてのHTTPトラフィックが通過するプロキシサーバーの設定を構成します。
ko: 이 섹션에서 장치의 모든 HTTP 트래픽이 통과할 프록시 서버 설정을 구성합니다.
zh_cn: 此部分用于配置代理服务器的设置（设备的所有 HTTP 流量都将通过代理服务器）。
zh_tw: 使用此區段設定 Proxy 伺服器的設定，來自裝置的所有 HTTP 流量將通過Proxy 伺服器。

source: Manual
ja: 手動
ko: 수동
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: Host name or IP address, and port number for the proxy server
ja: プロキシサーバーのホスト名またはIPアドレス、およびポート番号
ko: 프록시 서버의 호스트 이름 또는 IP 주소 및 포트 번호
zh_cn: 代理服的务器的主机名或 IP 地址和端口号
zh_tw: Proxy 伺服器的主機名稱或 IP 位址以及連接埠號

source: User name used to connect to the proxy
ja: プロキシへの接続に使用されるユーザー名
ko: 프록시에 연결할 때 사용하는 사용자 이름
zh_cn: 用于连接到代理的用户名
zh_tw: 用於連線到 Proxy 的使用者名稱

source: Password used to authenticate with the proxy
ja: プロキシの認証に使用されるパスワード
ko: 프록시 인증에 사용되는 비밀번호
zh_cn: 用于向代理验证身份的密码
zh_tw: 用於驗證 Proxy 的密碼

source: Proxy PAC URL
ja: プロキシPAC URL
ko: 프록시 PAC URL
zh_cn: 代理 PAC URL
